NOTA BENE:
----------

If you modify any part of this file, make sure that you also update it's companion MD5 sum file by invoking the 
following commands:

	$ cat testChecksumData.txt | md5sum | sed 's/-$//g' > testChecksumData.txt.md5
	$ cat testChecksumData.txt | md5sum > testChecksumData.txt.md5-bad.format
	$ env | md5sum | sed 's/-$//g' > testChecksumData.txt.md5-no.match

CONTENT:
--------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Mauris tristique egestas justo. Nunc leo lectus, ornare 
blandit, lobortis non, porta aliquet, lacus. Sed ut velit id nisl consequat feugiat. Cras gravida nisi vitae orci. 
Etiam eget pede. Proin turpis leo, congue lacinia, fringilla eget, condimentum nec, sapien. Nullam enim diam, 
condimentum non, volutpat vel, convallis nec, ante. Nulla facilisi. Integer porta congue odio. Nulla at nulla. In hac 
habitasse platea dictumst. Morbi mauris libero, pulvinar sit amet, iaculis vel, sollicitudin quis, nunc. In 
pellentesque lacus. Donec mollis scelerisque elit. Pellentesque sapien turpis, pharetra eu, consectetuer eget, posuere 
sed, elit. Nulla nunc dui, dignissim aliquam, venenatis non, sagittis vitae, dui. Praesent metus sapien, lacinia a, 
porttitor non, varius et, felis. Integer facilisis, lorem vel convallis volutpat, lectus tellus pellentesque dui, 
bibendum convallis sem nisi quis urna.

Curabitur et leo. Pellentesque quam ligula, molestie sed, mattis nec, tincidunt vel, magna. Sed leo. Integer euismod. 
Duis dapibus accumsan velit. Proin sit amet erat. Nullam nibh nulla, lacinia et, scelerisque in, varius nec, tellus. 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Maecenas sit amet velit sit amet pede posuere tempor. In 
cursus augue a lectus. Proin aliquam arcu ac neque. Duis euismod, nisi eu ultricies volutpat, dui orci eleifend augue, 
quis varius diam purus id felis. Phasellus a dui ac nisi pharetra rhoncus. Proin ut nulla. Vestibulum vel odio. Mauris 
a ipsum id orci ultrices aliquet.

Nunc sagittis fringilla erat. Integer eu turpis. In quis quam non arcu pulvinar viverra. Nullam quis magna vitae metus 
posuere hendrerit. Morbi nec diam nec justo condimentum ultrices. Integer dictum diam. Donec ante ipsum, ultrices eu, 
dictum non, sodales non, eros. Aenean pellentesque mollis augue. Maecenas id urna. Cras et augue bibendum velit 
convallis suscipit.

Vestibulum tincidunt dui posuere leo. Mauris faucibus, nunc a aliquam fermentum, felis massa cursus ante, nec commodo 
est sapien ac magna. Morbi lacinia. Aliquam faucibus. Proin sodales volutpat orci. Morbi arcu orci, ultricies eu, 
vulputate in, bibendum et, neque. Etiam urna purus, suscipit dapibus, semper et, congue ac, eros. Vivamus sit amet 
metus a eros bibendum hendrerit. Sed eget nulla. Phasellus a nunc in lectus ornare fringilla. Ut commodo, felis at 
varius blandit, nulla est faucibus metus, eu porta eros eros ut ligula. Curabitur mauris metus, commodo et, blandit 
at, vulputate sit amet, orci. Sed nisi sapien, mattis eget, accumsan eu, lobortis vel, lacus. Morbi ultricies lacus 
vitae magna dapibus tincidunt. Cras feugiat leo ut nibh. Proin diam leo, interdum quis, sodales ornare, interdum vel, 
elit. Nulla facilisi.

Maecenas malesuada tincidunt velit. Morbi placerat mauris ut nisi. Quisque mollis dapibus eros. Donec erat eros, 
volutpat sit amet, tempus sed, luctus vitae, erat. Ut sit amet elit. Ut diam dui, pulvinar nec, fermentum a, semper 
nec, nibh. Sed sed erat. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. 
Curabitur varius feugiat mauris. Vestibulum ac risus. Etiam condimentum sem vitae erat.

*** [END-OF-FILE] ***